kulandiridwa ku magulu asanu ndi awiri a zamakono
nambala ya 432 pa marichi the 29th
ya December 2015 Lamlungu lotsiriza
chaka cholandiridwa kuwonetsero ndili ndi Kelsey
Jensen pano ndinaganiza kutibwezera
kumtunda uko pa dekiti lamasewera limene ife tiri nalo
Mmodzi yekhayo ndi Sasha yemwe wathazikika
Adamu oppan kamera Ndikukutsimikizirani iye
apo sindikudziwa ngati mungakonde kupereka
thumbs up ndi malo awo eya
Ndine Robbie Ferguson amene mumamukonda ndine kelsey
Johnson wothandizana naye ine ndinanena kuti eya
London ndithu ndizodziwitsa zambiri
Chabwino ife tiri ndi zinthu zosangalatsa zomwe ife sitinali nazo
akufuna kutiwuza za zakudya zathu zamagulu
inde lero tikukondwerera zaka 20
zaka za kugwiritsidwa kwa zithunzi za GNU
pulogalamu yopitilira masabata 20 a
GIMP nsonga mndandanda usikuuno ife tiri adza
phunzirani kuchotsa zosavuta zosayenera
Zithunzi kuchokera ku chithunzi cha lero lero a
lekani chizindikiro pogwiritsa ntchito pulogalamu yaulere ya Kip
Ndine wokoma mtima ndikuzindikira inde
zozizwitsa zomwe ziri chifukwa chakuti mutatenga
chithunzithunzi ndikugwiritsanso ntchito
chokani kwa iwo mwina mungapeze
nokha kuchokera pa tikiti kapena kulingalira
malamulo akupita kumalo oletsedwa oletsedwa
chabwino tsopano kuti tikudziwa kuti mungathe
koperani mavidiyo tiyeni tipeze mafilimu onse
chabwino bwino ife tiri nakonso chifukwa
mafunso anu usikuuno ife takhala tiri
kulandira iwo timayamikira kuti mumatumiza
anthu omwe ali ndi gawo la TV tomwe tikukhala
Kupita kumalo otumizira makalata amapezanso
mu chipinda chatsopano kelsey chidzakhala
kuchita zabwino ake kupitiriza awo ake
Gawo 5 pawowonjezera ndipo tikupita
kuti tichite zabwino zomwe tingathe kuti tipeze
mafunso pa mpweya sasha khomo anatipanga ife
khalani pano mu studio Lachiwiri
usiku kodi timachita motani kuti ndikuyamika
ubwino ndimakonda maholide ndimadziwa mtundu
za
Amatseka masabata angapo pachaka kotero ine
ganizirani March Break ine ndikhoza kukhala pano
apo inu mupite chotero ine ndiri pano ndi pano
zomwe zikubwera mu gulu 5 TV
chipinda chamakono Elon Musk akuti tsopano akudziwa
pamene umadzikonda wokhazikika
kuyendetsa galimoto kudzafika pofufuza
Makompyuta a North Korea akuwulula
maofesi azondi ku Ukraine akuyamba
iwo athetsa kuthengo kwa waya opanda waya
kuwatsitsa ndi makina awo atsopano omwe
zimangogwirizana ndi momwe kristalo yakale imachitira
Ma radiyo amagwira ntchito yosonkhanitsa wodabwitsa
anatsegula Apple yaikulu kwambiri payekha padziko lonse
chiwonetsero ku Prague US akaidi ali
ndakhala ndikuchoka ku ndende ndikuthokoza
kulogalamu ya mapulogalamu yomwe yakhala ili m'malo
Zaka 13 ndi botnet kuukira zoyendetsedwa
chiopsezo mu aspera modems ndi
kumenya mawebhusayithi a WordPress kumamatira
mfundo zonse zikubwera kenako
chiwonetsero ichi ndi teknoloji yachisanu
TV
Sasha dramatis
Hillary akugwedezeka
ndi mnzanu Robbie Ferguson
kulandila kuwonetsedwe izi ndi gulu 5
Technology TV Ndi Robbie Ferguson mr.
Johnson Kelsey momwe mwakhalira kale
Ndibwino kuti mukuwerenga
kuchoka ku sukulu inde bwana ndikupeza
kupanga foni momwe amaitanira ku Canada
chimene palibe ndicho French si iwo ndithudi
mfundo ngati osakhala anzanu onse komanso
sitiri tonse mu igloos ndiroleni ine ndikhale ngati
muzimva ngati lero lero mukumverera ngati izo
anali Khirisimasi yobiriwira ndipo mwadzidzidzi
Ndibwino kuti mukuwerenga Hobbs
momwe sukulu yopita kusukulu ikuyenda bwino
chabwino ndinadutsa maphunziro anga onse izi
semester penyani kuti mwathera ayi
masesitere ena asanu ndi awiri ndayesa anthu akupepesa
za izo ndipo Sasha amadabwa momwe alili
Zinthu zikukuyenderani inu zinthu zikupita
Eya ndithu, ine ndimakondadi
chisanu chifukwa ndili ndi Fitbit yanga pomwepo
ndipatseni zozizwitsa zomwe zimayeza
imayesa mafosholo inde amagwira ntchito
kuti inde lero ndi mafosholo angati
kwenikweni mpaka 565 kotero inu muyenera kukhala nacho chabe
Ndondomeko yaing'ono ya ku Canada ndiye inde eya
chiyembekezo aliyense anali ndi Khrisimasi yayikulu
Ndibwino kuti muyamike chifukwa cholowa nawo
kulowa m'chipinda wathu macheza bwino gulu lake
5 pa tsamba ngati mutapeza mwayi kapena
mukhoza kupita kudutsa webusaitiyi
Gawo lachisanu lamadontho a TV ndipo mudzawona
Mndandanda wazomwe mumakhala pano ndi youtube
ndemanga yomwe inabwera kuchokera kumapeto
Sewero la masabata sabata 431 tiyeni
mubwere naye pazenera apa
anabwera kwa ife kuchokera kwa robert putnam yemwe akuti
sikuti onse a drones ayenera kulembedwa izi
ndithudi ponena za FAA ndi
malamulo atsopano oyenera kulemba
Drones pambuyo Lachiwiri lapitalo koma zabwino
Nkhani pano kuchokera kwa Robert yemwe akuti
sikuti drones onse ayenera kulembedwa
250 magalamu 250 ochepa kwambiri
ali pansi pa malire awo onani tsamba la FAA
Kuti mudziwe zambiri, ine ndinayang'ana
faq pa faa gov timawerenga zomwe mukufuna
kuti muzitsimikizire bwino kuti simunayambe
Ndege yolemera mapaundi 55
ndipo kuposa oposa asanu asanu mapaundi 250
magalamu pa kutengedwa kumaphatikizapo zonse zomwe
ali pa bolodi kapena ayi
ku ndege ndi kugwira ntchito kunja
National Airspace System iyenera
kulembetsa ndegeyo ingalembe pansi
mawonekedwe atsopano olembetsera intaneti
zonse technobabble kunena inde ngati
Ziri zopitirira 55 apo ngati ziri pansi pa 55
mapaundi ngati muli 250 magalamu 250 250
ziwerengero zambiri kotero ine ndabweretsamo kuwerengera
Yankhani funsoli momwe zingakhalire bwanji
zambiri zomwe mwana wachinyamata amakhala nazo eya eya
Lingaliro loti pali kuwala kuganiza mo
14 magalamu 14 magalamu 14 kodi mukuganiza bwanji?
Tidzapita ndi limodzi lomwe muli nalo pano
mungathe kunyenga sindikudziwa bwino
Muziyenda ngati magalamu 30 mwina 30
magalamu 14 sindikudziwa 14 mpaka 30 ok tiyeni
tiyeni tiwone ife tiri ndi Taylor wathu
Pano pano pangani ma teeny
drone ndi 12 magalamu pa batani oh oh
zipinda za sasho zimakhala ngati mphoto
Kodi ndimagonjetsa teeny drone ine ndingouluka basi?
Chinthu chimodzi kwa inu mungathe kuwulukira
manja anga ndingathe kuti mutero
kodi izo zikanakhala zopusa iwe ukhoza kuzichita izo
Chabwino ndikukhulupirira kuti ndikudziwa chonde musapite
mu nkhope yanga eya bwino kelsey ndi imodzi
izo ziri ngati pakati pathu pano zonse
Ndine wokondwa yemwea whoa whoa ndipo ndili nawo
Kusintha ku kampani yanu ok osati kubwera pano
Ine ndiribe chipepala chozindikira mozama palibe ayi
osati momwe mungakonde kukhala nawo
ma teron drones awa inu muli nacho icho molondola
apo kwa ine ine ndikhoza kwenikweni kuchotsa
kulemera ndikuyenera kutembenuzira kapena kuzungulira
Mukufunikira kuti ndiwuluke kumbali iliyonse
ooh chimene chinandigwira ine pamaso
Ndikuyesera kuseri kwa sevayo
ok chifukwa Tina drones ndi okongola
Kukhazikika sindikutha ngakhale kuwona kuti iwo ali kwambiri
Dave ali ndi mphamvu kwambiri
imodzi ya Krismasi chaka chino inde inde amakonda
iye adaphunzira momwe angaphunzitsire Joe
Dave adathamanganso kunja kwabwino
ili pamwamba pamwamba pa bokosi limenelo pamenepo
Sindikudandaula kuti sindikudandaula kwambiri
za izo ziri zotetezeka ndimakonda
Sewerani nawo bwino bwino kuti abweretse
kunja kuti asonyeze azakhali ake ndi amalume ake
anawuphimba iwo pamwamba pa nyumba ndiyeno kuyang'anitsitsa
nyumba yokhala ndi diso lililonse lopanda kuiwona ilo latsopano
anagwedeza o pomwe akuzindikira kuti izi ndizo
Magalamu 12 okha ndizosavuta kuti inu
dziwani chimene chiwunikira ndikuganiza zimenezo
Ndichomwe chimapangitsa kukhala motalika kwambiri pomwepo
sizili ngati misa yaikulu ikubwera
nthaka oh okayi mwina mwina ndizo
ndi wopepuka mumadziwa momwe ngakhale
mutatha kupusitsa oh mukufuna kuigwira
ngakhale atagunda II ndingathe kuwuluka
ndipo kumangopitirirabe bwino ndipo ayi
mavuto omwe ng'anjo ikugwera iwe kotero
ndiwone ngati ndikupita ponseponse
hey ngati inu mukukonda icho chinali vuto lake ngati
mungakonde kuphunzira momwe mungagwirire limodzi
Zinthu izi tili ndi gawo la drone
dot TV ndipo ife tiri ndi chochitika pamwamba apo
zomwe zimakuphunzitsani momwe mungathamangire teeny
drone kusunga quadcopter iliyonse pa izo
nkhani ngati muli ndi umodzi wa Krisimasi basi
Musaike m'madzi anga momwemo
zatha kapena zakonzeka kale monga ine ndiri
akuti anali pafupi ndi nkhope yanga ndipo ine ndinali
Ndikuda nkhawa ndikufuna kusiya awiri
izi ndi njira yochitira izo kuti
ziyeneretseni kuti mupindule kwambiri teeny drones onse
kudzera mwa inu nokha kapena mukhoza kugawana nawo ngati
ndinu owolowa manja kwambiri
Otsatira com category 5 ndizoonadi
Njira yabwino yochirikizira gawo la TV 5
Intaneti ndipo tili ndi awiriwa
perekani kwa munthu yemweyo a
Anthu 100 oyambirira omwe amatithandiza ife
pang'ono peresenti 25 peresenti kotero
osachepera kamodzi kokha khofi mwezi
mudzakhala woyenera kuti musapambane
imodzi koma awiri teeny drones amene ali
zopereka zodabwitsa pa zifukwa zingapo
ndipo imodzi chifukwa teeny drones zinali choncho
wotchuka pa Khirisimasi simungagule
iwo pakali pano eya iwo akuyesera kutero
ndilowetsereni ine pakali pano ife tidzangokhala
amati iwo ankawuluka kuchoka pa alamulo koma osh a
taya pansi
mukuganiza kuti ine ndakhala kudikirira kuti aimbe
koma ine ndimagwiritsa ntchito pafupifupi pafupifupi
tsiku lirilonse kukambirana kulibe
kudabwa sindikudziwa kuti ali ozizira
ngakhale iwo ali okondwa kwenikweni ndi zomwe ine
chikondi pa Tina drones ndi momwe mungathere
Yambani apa iwo ali okhazikika monga timanena ndi
kukula ndikuphunziranso momwe mungathere
bwino ndiye inu mukhoza kupeza pang'ono
mtengo wapatali kwambiri ndipo mukhoza kuwongolera
mmwamba ndi kuziyika izo kuti iwe usapite
mpaka ku mtengo wapatali ndiyeno
ndikuchimenya ndi kuwononga iwe
ndikupeza bwino pakubwera koyamba
chinthu chomwe chimakhala chotsika mtengo kwambiri
ndipo mochepa kwambiri kuti mulephera ngati inu
kuwonongeka bwino mungathe kungotenga
ndipo pitani kachiwiri inde njira yabwino yophunzirira wapamwamba
Fufuzani pang'ono pa TV ya zone ya drone
ndiyo pulogalamu ina yomwe mukupita
kuti athandizire mwa kutenga nawo mbali
Otsatira chifukwa mawonetsero athu onse ali
gawo la gulu la TV 5 kwenikweni
njira yokondweretsa kwenikweni yosamalira gululo
5 makanema a TV pa 5 TV ndi Kelsey
takhala ndi anthu ambiri omwe adachita zina
za kugula kwa Khirisimasi pogwiritsa ntchito Intaneti
oyanjana athu omwe mumapeza
pansi pothandizira ife pa gulu 5 la TV lofunidwa
kunena kuti zikomo kwa inu omwe
agwiritsa ntchito maulumikizi awo pa maholide
ndipo ngakhale ndi makadi anu a mphatso izi
sabata ine ndazindikira anthu akupita izo
Njira yopita ku Amazon monga chitsanzo kapena
ebay newegg Canada kudutsa kumeneko
kugula zinthu zina ndizodi
imathandizira kwambiri gawo 5
teknoloji ya TV ndipo takhala tikugwirizana ndi
gulu lonse la makampani ozizira ndi zambiri
zigawo zosiyana Amazon Mwachitsanzo
zili ngati dotolo co uk comc ajp IT
kulikonse kulikonse amazon ali
pafupifupi ife timayanjana nawo iwo chotero
zikomo aliyense thandizo lanu ndi
ndithudi gulu 5 TV ndi membala wa
pulogalamu ya tech podcast ngati chitukuko
Ndi pano gawo 5 TV / tpn ndi
mgwirizano wapadziko lonse wa intaneti
ofalitsa nkhani 5 TV / IA ib ife
okonzeka kulowa mmenemo amatha kutseka masabata 20
za nsonga za gimp ndikuyamikira zaka 20 za
Pulogalamu ya GNU yosokoneza zithunzi inu
akhoza kulipeza mwamtheradi pa gimp.org
gim p ndipo ndikufotokozera GIMP ngati i
angatanthauzire kugwiritsidwa ntchito kwa GIMP GNU
pulogalamuyi ndi njira zina za Photoshop
izo ndi zaulere ziri ndi zotsatira zambiri
za zinthu komanso zokhuza zonse
zolinga ndi waukulu njira I
makamaka ndagwiritsira ntchito izo pang'ono ndi ine
ndimasangalala kwambiri msasa ndikukonda pamene ndikuchita
khalani ndi mwayi wogwiritsa ntchito izo basi
mwangwiro ndinu okonzeka kuphunzira pamodzi
ndi ife ndi sabata zisanu ndi chimodzi mwa zothandizira za GIMP
ndipo ngati mukutsatira limodzi ndi 20
masabata a GIMP zothandizira kuti mupeze
mfundo zambiri zothandiza kuti mupeze
mapazi anu amadzimadzi ndi kuphunzira ena a ena
zofunikira za momwe mungagwiritsire ntchito GNU chithunzi
Pulogalamu yachinyengo koma imalowanso
zina mwa zinthu zopambana kwambiri usikuuno
ife tikuyamba ndi chinachake chimene chikuwoneka
bwino kwambiri ndipo ndizopanda
tikuchita tikuyamba
chinachake chimene chiri chosavuta muwonongeka
mtundu wa mtundu uwu
kusokoneza komwe ndiko kuchotsa zinthu
kuchokera ku zinthu zomwe ziri mu
chithunzi kuti simufuna kukhala pali
chifukwa izo zingakhale zopanda ungwiro
chithunzi chithunzi koma ah apo
zimakhala ngati chidutswa cha zinyalala pa
pansi kapena ife lero chizindikiro chaima
mu chimango ndipo ife sitikufuna kwenikweni izo
apo chifukwa chimachoka
mtundu wa chikhalidwe cha
chithunzi ndi pamene mupeza zambiri
kupita patsogolo ngati muli ndi chibwenzi chakale kapena
chibwenzi chotsani iwo onse
zithunzi zanu pamenepo muli nazo
gawo la mndandanda posachedwa koma ine ndinaganiza
ife timayamba ndi chinachake pang'ono pokha
zofunikira monga inu mukudziwa chizindikiro choyimira ndi
ndiye ife tifika wamoyo anthu manja
nkhope zowonjezera choncho inde tidzakumbutsa izo
mowonjezera mndandanda kotero ndinakhala ndi izi
chithunzi chinanditumizira kwa famu ya akavalo
tiyeni tibweretse izo ndi chithunzi ichi ndine
gonetserani mu GNU chithunzi
Pulogalamu yachinyengo ikunena izi
Chithunzi chodabwitsa cha famu ya akavalo
koma ziwerengero ndi zokongola monga momwe zilili
Msewu wa dziko lino uli ndi dzimbiri lakale
kusiya chizindikiro ndipo ngati tikanatha kuchotsa
za chizindikiro choyimira icho chikanakhala chenicheni
chithunzi chokongola kwambiri
kotero tiyeni tichite izo tidzakagwiritsa ntchito imodzi
chida apa lero ndi pamene mukuphunzira momwe
Kuti muchite izi mungathe kupanga
amenewa masekondi ndi inu mwamva
ine ndikunena izo koma kupyolera mu maphunziro a
mndandanda ndikudutsa izi usikuuno
ife tikuwonetsani inu chimodzimodzi momwe izo ziriri
chitani ndi kuzifotokozera izo sitepe iliyonse ya
njira kotero zimatengera ife kanthawi pang'ono
koma pamene iwe upeza bwino pa izo iwe ukhoza
kuti muchite izi zotsatira ndi izi
zida zimagwiritsira ntchito mbali izi za GIMP
mofulumira kwambiri chida chimene tikuyang'ana
pa usikuuno akutchedwa chida cha clone ndipo
izo zikuwoneka ngati sitampu pang'ono apo
ndipo musati mulakwitse izo kwa machiritso
chida ife tikuti kapena kudzakhala
Chida chogwiritsira ntchito kapena chida cha machiritso
ndikuyang'ana zida zomwezo
mtsogolo koma lero tikuyang'ana pa
Sim ndi chida chokha ndipo chikuwonekera
monga chithunzithunzi choyang'ana pa wathu
chithunzi apa tiyeni tilowe muno ine ndiri
kupita mawonedwe mwa kukanikiza Kaonedwe + + +
zomwe zimandilola ine kuti ndiyende kuzungulira izo zimandilola ine
Sakanizani pa chithunzi ndikutha
gwiritsani ntchito galimoto yanga pamtunda ndi pansi kumanditengera
kukwera ndi kutsika chithunzi ngati ndikugwira
chotsani chosinthana chachitsulo pa kibodi yanga pamwamba ndi
pansi tsopano amapita mpaka pansi ndi kumanzere
chifukwa kotero ndikutha kuyendayenda
chithunzi chokha ndi chala chokhacho
makina pamwamba ndi pansi pa galimoto yanga
Ndizofunikira zowonjezereka bwino inu tsopano
ndi chida ichi chazithunzithunzi bwino chomwe ine
Kodi mungathe kuona kuti ndili ndi marquee
mtundu wa bwalo pa mbewa anga ndiwo
kukula kwa sitampu yanga nditha kusintha nayo
kukula pansi apa ndi zomwe zikupita
sintha kukula kwa sitimayo weniweni
pamwamba kuti muwone pamene ndikupanga chachikulu
tsopano ine ndazipanga izo zazikulu kwambiri
Ginormous kumeneko ndikuwona momwe izo ziriri
akuwatsitsa pansi kwambiri
chiyembekezo chachikulu kwambiri chomwe mungathe kuchiwona panyumba
kotero Ine ndati kupita ndi ino
Chithunzi chikuwoneka ngati chabwino sanawoneke
zoipa kwambiri tsopano zomwe zimawoneka zokongola
chachikulu tiyeni tipite ndiyeseni 10 tikufuna
kuti ndizichita 800 ine ndikuwonetsera ndiyeno
kulemba 10 kotero tsopano ndodo yanga ili pafupi
amafuula bwino chomwe tidzati tichite
ndi chida ichi kalsi ndi ife tikuti
kwenikweni kupeza chinachake chimene tingathe
Zitsanzo zomwe zidzakhala zofanana ndi zomwe
Zikanakhalapo ngati chizindikiro chosayima sichinali
chifukwa tiyenera kulingalira motsatira mawuwa
choyenera chizindikiro choyimira chiri chobisa
chirichonse chiri kumbuyo kwake kotero ine ndikudziwa izo
pali mitengo kumbuyo ndikudziwa izo
mtunda uko ndi mitengo ndipo pali
msewu pang'ono pamenepo koma kodi ine
kubwezeretsanso uthenga umene suli
kulibe chifukwa itatsekedwa ndi a
tileke lowani bwino kotero ndipeza kwinakwake
mu chithunzi chimene ine ndikuganiza ngati mtundu wa
imayimira chomwe chingakhale kumbuyo kwake
onetsani kuti tiyeni tilowe muno ndine
Ndikugwiritsira chingwe chakumanzere ctrl
Mbokosilo ndi tiyeni tisike pa izi izi
dera kumusi kuno kotero ine ndangokhala wosakwatira
adatsegula pomwe akugwira kumanzere ctrl ndi tsopano
Ndayika kuti ikhale komweko i
ndayika ndondomeko yoyendetsera stamp yanga kotero
tsopano ngati ndikupita ku mtengo uwu ndi ine
Yambani kujambula ndizochepa zitsanzo
Kuchokera kumanja lamanja limodzi ndi
makamaka kudya ndi zofewa pang'ono
m'mphepete mwa pamwamba pa mtengo kwa stop
siganizani tsopano zomwe zikuchitika ine ndikhoza
onani kuti yemwe ali pomwepo pomwepo
ndi pafupi kugunda msewu ngati ine
anali oti apite patsogolo pang'ono pokha
chimene chiti chichitike chidzachitika
Yambani kukonza msewu mu zochitika izi
onani kuti eya ndi izo siziri
zoyenera kuti sipadzakhalanso
msewu pa mfundo imeneyi kuti
sayenera kukhala pamenepo kotero ine ndikufuna
reselect kudera lina ndi kudzawatenga ena
ndi kujambula pa izo ndi kuziwoneka ngati
yosalala ngati yotheka ndi mtundu wa utoto
m'mphepete mwa msewu kotero tsopano ndiri nawo
mthunzi umatha pamsewu kotero tsopano tikusowa
kusintha kosasunthika pakati pa
msewu ndi m'mphepete mwa udzu
kapena malo awa ndipo ine ndikupita
sankhani chida changa chojambula chingwe kuti pano
Ndili pamphepete mwa msewu
amakumana ndi udzu ndipo kenako ndikusunthira izi
choncho ndiye ndikutha kulenga chimodzimodzi
mtundu wamtunduwu tsopano umagwira msewu
akusegula fungulo lolamulira ndi
ndiye mbewa yanga ndi ine tikhoza kuyamba kujambula
mu gawo la chizindikiro apa ndipo inu muwona
kuti ndizitsanzo zonse kuphatikizapo
mithunzi ndi chirichonse chomwe tsopano ndiri nacho
gawo ili la mzere wa mdima chifukwa izo
Ndinajambula mthunzi kuti ndikhoze kuwongolera
apa ndi kuchotsa zina mwa izo sizidzatero
ntchito pomwepo koma ine ndikhoza kupita kuno ndi
Pangani mithunzi kukhala mtundu wa mzere kuti
pang'ono bwinobwino katengedwe kuti
mtundu wa colorization pomwepo ndi kuyesa
ziwoneke ngati zenizeni monga momwe mungathere ndipo ziri
Ndizosavuta tsopano pano ife tiri
ali ndi mthunzi ndipo kotero mthunzi umene tikusowa
kuti muzitha kuwongolera ndi kubweretsa pamwambapa
za izi pano kuti ife tipeze izo
osasunthika ndi zomwe zikanakhala ziri
kumbuyo bwino tsopano mukhoza kuona ngati ife
fufuzani apa tikuyamba kutaya izo
lembani zonse pamodzi tiyeni tigwire malo awa
pansi pano chida chimodzi kudzawatenga ena
masamba ndi mtundu wojambula bwino
pamwamba kotero izo ziri ndi chivundikiro cholimba chomwe chikuphimba
zina mwa zinthu zomwe zikuwoneka mobwerezabwereza
mukufuna kupeŵa mtundu umenewo wobwereza
ndipo muziwoneke ngati mwachisawawa kotero zikuwoneka
monga masamba atakhala pansi apo
ife timapita ndipo tsopano chovuta kwambiri ndicho
mwina kukhala chizindikiro choyimira
akuyandama mkatikati mwa mlengalenga chifukwa timachita motani
bweretsani mitengo tsopano tsopano ife tikuyenera
tipeze kulenga tiyenera kulingalira zomwe
tikanakhala kumbuyoko kachiwiri tipita
gwiritsani ntchito tsatanetsatane
kumene msewu umakumana ndi udzu ndi
Ndikukoka ndipo ndikupita
Kokani mmwamba kanikani ndikukoka kukoka ndikukoka
ndipo ine ndiyenera kuchita izo nthawi zingapo
kenako tengani zina mwa msewu ndikuzidzaza
mkati umo kotero ndiye ife tiri ndi ubwino wabwino
Kusintha pakati pa msewu ndi udzu wabwino
kotero tsopano tikusowa mitengo kotero ndikupita
dinani pansi pa chitsa cha mtengo
Ine ndasankha umodzi pamwamba apa ndipo tiyeni basi
kuyamba kwenikweni mtundu wa mitengo yojambula
kupanga kukhulupirira kuti alipo
mitengo pano ndi Kasungwana kakang'ono kosangalatsa bwino
kotero onani chimene ine ndikuchita kwenikweni ine ndiri
sampuli kuchokera pomwepo ndi
Kujambula mkati muno ndi mitengo yomweyo
zomwe ziri kumanja koma ine ndikuzichita izo
m'njira chifukwa ndili ntchito mtundu wa
mmwamba ndi pansi ndi
kuzungulira ine ndikupeza iwo omwe ine sindikuwapeza
masamba okha koma komanso
pansi pambali phokoso la
mitengo ndipo ine ndikhoza kupanga zina zoonjezera
mitengo apo ngati ine ndikufuna kuti ndiwone izo ndi
ndiye pezani izo mukutenga zabwino izi
mitundu tipeze ichi apa
mithunzi ina yabwino ndiyeno kenaka pang'ono
Kujambula zindikirani kuti ukupeza pang'ono
pang'ono a imvi apo ndi chifukwa chake
ndikukhudza malo omwe anali nawo
imvi pamaso pa chizindikiro chomwe ndikuchifuna tsopano
kukhala ndi chitsa cha mtengo kutsogolo kwa izi
mtengo pano onani momwe ine ndingathere kujambula
imodzi pa chomwe ine ndikulamulira ndikudutsa apa
ndinatenga chitsa cha mtengo ndipo ine ndikupita
Gwiritsani ntchito izo monga momwe ndikukumbukira mtengo
thunthu eya apo ife timayenda bwino kotero ine ndiri nayo
pang'ono pang'onopang'ono kwambiri apa pomwe
Ndikufuna kungozaza ndi
Ndiyambanso kupanga random kupanga izo kuti
ife tiribe redundancy ndi izo
zikuwoneka ngati tili ndi mawonekedwe apo
kotero tsopano ngati ine kusolola kunja uko muli nazo
tili ndi chithunzi chokongola ichi
palibe chizindikiro cha chizindikiro ndikuganiza kuti iye adzakhala
olemedwa kwambiri kuti azindikire kuti apo
chinali nthawizonse chizindikiro pamenepo inde icho chingatenge
Zingatenge maonekedwe akuwoneka bwino kwambiri
monga Sherlock akuyenera kuti azikhala ngati inu
tavala ngati galasi lokulitsa
Tengani kanthawi bwino chida chogwiritsira ntchito
kutenga omwe achoka kuti apange tsamba la tsamba
zojambula kuchokera ku mitengo yomwe ili pambali pake kapena
kulikonse komwe ndasankha ndikuyika
mtundu wonga wonga ine ndimati pamphepete mwa nthenga
pamwamba pamwamba pomwe paliponse ndikujambula
Ndizofunika kwambiri
kubwezera masamba pamitengo
zonse ziri kwa iwo anthu ndipo ndi momwemo
zabwino zikuwoneka ndi momwe zimakhalira
ndipo monga momwe iwe ungadziwire izo sizinali kwenikweni
Kutenga nthawi yaitali ndi ife kufotokozera
ife tiri nazo izi tsopano fano lokongola
kumene palibe chizindikiro choyimira chomwe chiri
Pulogalamu ya GNU yosokoneza zithunzi usikuuno
ife tinali kuyang'ana pa chida cha clone ndi
kudzera mu zochitikazi zomwe
ndi masabata makumi awiri a masewera
Malangizo tikuwonetsani nonse
Mitundu ya zinthu zabwino zomwe mungathe kuchita
ndi mawonekedwe a GNU yachinsinsi
pulogalamu yomwe mungathe kukopera
Windows Linux kapena Mac pa gimp.org bwino
zinthu eya ndikuyembekeza kuti mukusangalala nazo
chikondi chimatiphunzitsa zina mwa izi
zinthu ndikudziwa zomwe zimachitika pakali pano
Ndinali wokondwa kwambiri mumadziwa zinthuzo
kuti tikukuphunzitsani ndi GIMP ngati
muli ndi malingaliro kapena zinthu zomwe mungapangire
kuti inu mukufuna kuti ife tikuphunzitseni inu ndiye
dziwani kuti ndi zinthu zomwe inuyo mumachita
izi kapena mwinamwake mukudziwa momwe mungachitire
chinachake mu Photoshop ndipo sichiri kwenikweni
onetsetsani momwe mungachitire mujambula la GNU
Pulogalamu yachinyengo yomwe tidzakhala okondwa kuchita
Zinthu izi komanso palibe
cholakwika ndi kukhala ndi mtengo monga bwenzi momwe
kodi ndakhala wotchuka wa kanema
Ndizoyamika kwambiri GG
Otsatira bwino Sasha der adatipanga momwe tingachitire
ndiwe komweko ndiri wodalirika ine ndiri
osangalala ndi nthawi ino ndikudziwa kuti mungathe
khulupirirani tsopano Sasha iwe wachoka
chifukwa cha maholide sabata ino kotero ife tiri
pakati pa Khirisimasi ndi Chaka Chatsopano pano ndi
kotero ife tiri nawo angapo omwe ife tiri nawo
bukhu la sabata lalitali lomwe liri
chinthu chokongola icho ndi mtundu wa
njira yabwino yomwe ingagwere kuti idikire
maholide kotero inu mumakhala ngati mukudziwa bwino bwino
iwe ndiwe pano kuchokera kusukulu ine ndikumverera
monga momwe ndikufunira kufotokoza ngati momwemo
ndandanda yanga mmene ntchito kupatula
mfundo yakuti ndinasowa usiku wachisanu i
Pezani masiku 4 ntchito yomaliza maola 40 pazinayi
masiku kotero ndimapeza masabata atatu a tsiku lililonse
mapeto a sabata kotero kuti ndizodabwitsa tsopano
Ine sindine wamasamu koma inu mukuyankhula
Maola 10 pa tsiku sadziwa chomwe iwe
chitani tsiku la maola 12 chimodzimodzi chimodzimodzi
sizomwe zimakhalira Lachiwiri
ndipo ndichifukwa chake sindiri pano i
kugwira ntchito kuyambira 6:00 m'mawa
mpaka naini usiku koma kenako pa
Lachitatu ndikugwira ntchito maola anayi
chabwino ndikugona ndikugona
Lachitatu pomwepo nthawi zina
kliniki imatseka sabata lonselo
sizimatsekera Lachiwiri chabe
kapena oyambirira Lachiwiri anali osauka
kotero ntchito yathu ndi yathu
Owonerera sabata ino Kelsey akhoza kukhala pano
kuchoka kusukulu Sasha akhoza kukhala
apa pokhala ndiri pano sabata iliyonse izi
Kuzoloŵera izo zimangopangitsa mtima wanga
wokondwa kwambiri ngati sindimangokhala nawo
Kelsey ali pano monga nthawi zakale
Amuna amamva gulu lakale likubwerera
pamodzi monga ife tikufunira kukonda kuchita zina
Chifukwa ndi malo ochezera ambiri omwe
ali ku UK akukwera ngati pakati pa usiku
Eya ndikupulumuka ndi ine yomwe ili
zozizwitsa inde inde palibe kanthu chenicheni icho
Lachiwiri December 29 2015 ndipo apa pali
Nkhaniyi inali kuphimba sabata ino Elon
Musk akuti tsopano akudziwa pamene atetezeka
kudzikonda nokha galimoto yoyendetsa galimoto
fufuzani ku North Korea
makompyuta amavumbulutsa
zojambula zazondi zoyambira pansi pazokha
kufufuza ndikugwiritsa ntchito mafayilo a Chiyukireniya
Kuyamba kunena kuti iwo athetsa
Kutsitsa opanda waya kwautali ndi awo
teknoloji yatsopano yomwe imakhala yosasunthika
momwe radio yailesi yakale imagwirira ntchito
Wosonkhanitsa zodabwitsa watsegula
Chiwonetsero chachikulu kwambiri padziko lonse cha Apple
ku Prague US akaidi akhala akupeza
kutuluka kundende chifukwa cha software
kachilombo komwe kakhala m'malo kwa zaka 13
ndi chiwonongeko cha botnet choyendetsedwa ndi a
chiopsezo ndi modem athira ndi
Masewera obisika a WordPress awa
akubwera mmwamba osati kupita kulikonse
muli ndi luso lamisala tsopano mukuwaona
phunzirani luso latsopano kapena kusintha
alipo omwe ali ndi kanema pa intaneti
maphunziro ndi maphunziro a Linda atonthozedwa
kudzera ku mgwirizano wathu wapadera pamatope asanu
TV / Linda amaphunzira luso la mapulogalamu
maluso ndi zamalonda omwe mungagwiritse ntchito
lero kukuthandizani kuti mukwaniritse
Zolinga zamalumikizi zijowina lero ndi kuyamba
kuphunzira kudzakupatsani mwayi uwu
yesani izo mwamtheradi mwaulere opanda malire
mwayi onse a maphunziro a lowani tsopano
kwaulere cat5 dot TV / linda
Ndimasambidwe apangidwa ife pano
nkhani zapamwamba kuchokera ku gulu 5 la TV
Zinyumba zamakono zosiyanasiyana zopanga makina
ayamba kugulitsa magalimoto odziimira okha
koma muyenera kuyembekezera mwinamwake asanu
zaka kuti agule umodzi wokhazikika
zokoma zomwe mungathe zomwe zingakuyendetseni
paliponse pamene mukuwerenga bukhu kumbuyo
gudumu ndizomene galimoto zambiri
makampani akulosera Tesla Motors
CEO Elon Musk amakhulupirira
makampani ake enieni amadzikonda okha adzakhala
pita zaka zingapo malamulo
kuwalola iwo pa msewu akhoza kutenga
pakati pa zaka 125 malinga ndi wanu
maulamuliro amene akulosera kuti adakali pano
Zina mwazomwe zili mu Musk
Kufupikitsa nthawi yake mu September adanena
Danish chatsopano chatsopano chimene akuyembekezera
kampani kuti ikhale yoyendetsa galimoto
magalimoto okonzeka zaka zitatu ndi chimodzi
chaka chisanachitike kampaniyo inamasula a
mawu akuwonetsera kuti teknoloji
zidzatsirizidwa zaka zisanu kapena zisanu ndi chimodzi
izi ndi zodabwitsa kwa iye MUSC sangathe
musakhale olakwika mu October gulu lake
anayamba kukhala automaker woyamba kugulitsa
magalimoto odziwika okha malonda
koma mpikisano wake akukhala kwambiri
zowonongeka m'maulosi awo Ford
Mabungwe a CEO anauzidwa forbes ku June kuti
amayembekeza kuti wina azichita bwino
Magalimoto odzipangira okonzekera ogula
kugula zaka zisanu zotsatira koma
anakana kunena kuti Ford ikanagunda iyo
Kumapeto kwa dziko la Japan, Nissan yasokoneza 2020
monga chaka chikuyembekeza kumasula
kudziyendetsa magalimoto kwa anthu ambiri monga momwe alili
Toyota Audia yalingalira kuti idzakhala
wokonzeka kukhala wodzilamulira kwathunthu
Magalimoto pafupi ndi 2025 google wakhala akuyesedwa
Odziimira okha ndi odzilamulira okha
magalimoto kwa zaka ndipo akuyembekezera kuyamba
kugulitsa magalimoto odzilamulira mwathunthu
mpaka zaka zisanu mwinamwake mwa mgwirizano
ndi Ford ndizotheka kuti ndendende
Masiku ndi makampani osayendetsa galimoto osayenera
ayenera kuchita zochuluka kuposa kungomangapo
teknoloji pambuyo podzilamulira kwathunthu
kuyendetsa galimoto amafunikanso kugwira nawo ntchito
maboma kukhazikitsa malamulo komanso
Onani momwe mungayendetsere magalimoto
ogulitsa magalasi
ngakhale Tesla akutulutsa wangwiro
galimoto yoyendetsa galimoto pamaso pa otsutsana ake
chitani zimenezo sizikutanthauza kuti magalimotowo adzatero
kuchotsa ena galimoto yoyendetsa galimoto akhoza
akhoza kukhala pafupi kuposa momwe amawonekera koma ake
anthu ambiri amakhala kutali ndipo ine
kuvomereza sindikudziwa kuti ndidzakhala
Kodi mungakonde kuwerenga nkhaniyi mu %%? Inde Ayi
pakuti iwe uli ngati iwe ungakwerere mkati
autonomous car foliot pa ine ndikanakhala
kumasuka pang'ono pang'ono sindikanafuna
akufuna kuti idzithamangitse yokha m'nyengo yozizira
Kodi amayi anu amawatola poyendetsa
gudumu pamene simukuyendetsa galimoto
Ayi iye wapita kale kuti inde sindikanafuna
ndikufuna kuyendetsa pagalimoto yanga yokha
galimoto sindikufuna kukhala ndi chidutswa cha
teknoloji ndizofunika kwambiri komanso
komanso zomwe zingakhale zoopsa komabe
Ndikufuna wina kuti akhale nawo komanso
Ndingakonde kukwera kuzungulira mmenemo mumadziwa
Sindingafune kuchuluka kwa
mtengo wa galimoto monga momwe zinaliri imodzi mwa iwo
Madola 1 biliyoni zana ndi makumi awiri
madola zikwi eya, ine sindikudziwa momwe
zambiri iwo amatha kulipira koma eya ine sindiri
dziwani kuti nthawi yake ndi yofunikira
mumanena koma zikuwoneka kuti izi ndizo
Kupititsa patsogolo kwa zinthu wanga Johnny wina
cab ikubwera ndikudera nkhawa kwanga
pali chiyambi cha Doctor Who pa
Kalekale ndikudziwa ndi zoonekeratu
iwe uli pafupi kunena kuti akulira angelo ayi
Ine sindiri apo panali chochitika chinali David
Tennant ife tiri kwenikweni magalimoto awa ali
akuyesera kutenga dziko poyendetsa
anthu m'madzi ali bwino
zinthu zomwe ndikuwopa koma ndine wolungama
ndikuyenda pagalimoto ku Italy
chinachake chimene ine sindiri mantha ya
autonomous car ine ndikuwopa wanga
galimoto yodziyesa kuyesera kundipha ine inde
chabwino ndikuwona kuti akukhala ine
amatanthauza ngati malamulo a Isake Asimov akugwiritsidwa ntchito
galimoto yoyendetsa ndiye idzakhala iyo
otetezeka kuposa galimoto yothamangitsidwa galimoto inde I
khulupirirani galimoto yokhazikika kuposa II
khulupirirani madalaivala ambiri kumeneko
monga pali madalaivala abwino kumeneko
ndi madalaivala ambiri oipa zinthu ziwiri
ndikutanthauza kuti ndikuyendetsa msewu waukulu
Khirisimasi
usiku ndi apo anthu akuyendetsa galimoto
opanda kuwala kwawo ndi zake
mdima wakuda bwino ndi zinthu monga
kuti monga dalaivala kulakwitsa zomwe ndi zopusa
molondola ndipo palibe mwangozi ine ndikutsimikiza eya
chabwino ndicho chinthu chomwe ine sindikanafuna
amafuna kukhala ndi galimoto yabwino kwambiri kuposa onse
magalimoto ena onse ndiyeno
winawake nditazigunda izo koma kodi
khalani ndi chitetezo chabwino choyendetsa galimoto
zokhoza chifukwa ndi zanzeru choncho
lankhulani ndipo ndikutha kuona chilichonse
nthawi zomwe sindingathe kuziona mwa ine
malo osawona ngati wina akuchita
chinachake chamisala kapena chosuntha kapena chinachake
koma galimoto yodalirika ikhoza koma ndiye
Kodi ndingathe bwanji kuti ndikutanthauza kuti muli m'ndende
wa njira yanu ndikuganiza
Chipinda choyera chikanakhala choyera chikubwera ku Mad Max
Sikuti robot yotsatira idzagwira
pa dziko ine ndikudziwa galimoto mu
nyanja momwemo monga dziko langwiro langa
padzakhala msonkhano watsopano wamatekisi
magalimoto odziimira ndipo ine sindidzasowa kugula
galimoto koma ine ndikhoza kupindula nawo
teknoloji yomwe tikudziwa kuti ikubwera kwambiri
bwino Johnny kab akuyendetsa magalimoto ndizo
ndi chinthu chochititsa chidwi ndi chomwe chiri
pa maganizo a Musk a uber zomwe iye akuchita
monga momwe iye akukondera ine ndikungolemba zimenezo
kunja uko hmm bwino ngati musk
maganizo anu pa uber Ndikuganiza kuti tikudziwa
Ellis Ndikuganiza kuti tikudziwa def yoyamba mwa ena
Nkhani yoyamba yowunika mozama
Kompyutala ya mkati ya North Korea
machitidwe opanga maonekedwe akuwululira uzondi
zipangizo zomwe zingathe kufufuza zikalata
Osowa nyenyezi zofiira zosasakanizidwa zapangidwa
Pangani mofanana ndi Apple OS OS koma
Zinthu zobisika zimaloleza kuti ziwonetsedwe
mafayilo ndi kumangiriza iwo payekha
Zida zobisika zinapezedwa ndi awiri
Ofufuza a ku Germany omwe ankachita izi
Kusanthula mwezi watha iwo
anapereka zofufuza zawo ku Kaos
mauthenga a Congress pa Lamlungu la
ofufuza amatsanulira pa code of red
nyenyezi Os namwali Baibulo 3,0 amene choyamba
inapezeka pa intaneti pafupi chaka chapitacho
ma coders amachita ntchito yabwino kwambiri
kutsanzira zojambulazo ndi
ntchito za
Makompyuta a Apple koma amapotoza chilichonse
mafayilo atasulidwa ku dongosolo kudzera USB
ndodo kapena chipangizo china chosungiramo chingakhale
chizindikiro cha madzi chomwe chiloleza boma kuti liwone
ulendo wa fayilo kuchokera ku makina mpaka
makina redstar angathenso kuzindikira
mafayilo osayenera ndi kuwachotsa
popanda chilolezo nyenyezi yofiira inamangidwa
pogwiritsa ntchito Linux ufulu wowonekera ndi wotseguka
nsanja yomwe ingasinthidwe pa chifuniro
ndipo omangidwa munjira kuonetsa kuti ngati
Kufikika ngati n'kotheka pali
zovuta kwambiri ku North Korea
dongosolo limati mmodzi mwa ofufuza ake
iwo akugwiritsa ntchito dongosolo lomwe linamangidwa
kulimbikitsa kulankhula kwaulere ndipo iwo ali
Kugwiritsa ntchito molakwa ndi kulankhula kwaulere
hmm Linux yosavuta kumva ine ndingatero
akuti ndi chinthu chovuta ine ndikutanthauza ine ndikudziwa
North Korea ndipo kotero mukudziwa kuti alipo
mantha kumeneko pa zinthu zina ndi
kuyang'ana pa ogwiritsa ntchito ndi zinthu monga choncho koma
Zikuwoneka ngati zachizolowezi kwa ine
Boma ayenera kupeza kuti
mtundu wa deta mkati mkati kampani ikanakhoza
khalani otetezeka kumapeto kwa mtundu wina
athe kutsimikiza kuti palibe
kuphulika kwa deta kumachitika ndipo ndi chimodzi
za zinthu zomwe ziri pafupi bwino
Ndilo vuto panali hard drive
wodzaza ndi manambala a Inshuwalansi ya Social ndi onse
zinthu izi ku boma la Canada
ofesi yongokhala pamenepo kunja
hard drive ngati iwo akanakhala nawo onse
zomwe timadziŵa ngati zotetezeka
Watermark ndiye boma lidzakhala
akhoza kufufuza amene anaba izo ngati muli
kuba kapena kulepheretsa kubedwa
kudziwa kumene kuli pa nthawi iliyonse
ndi kuteteza izo kuchokera mwachitsanzo pogwiritsa ntchito
mapulogalamu oteteza mapeto kapena hardware
chogwiritsira ntchito pa intaneti ngati Kelsey apita
choopsa chimene chiyenera kuchitika ndipo
ndinayamba kupita kumsika wamasitomala anga
ndikutumizira mauthenga a khadi la ngongole
ali pakhomo kuti akwanitse pamenepo
atengere akaunti zawo kapena chinachake kapena
zilizonse zomwe zingakhale zotsalira za deta zimachitika
Kubadwa kwa deta kumachitika nthawi zonse
Gwiritsani ntchito chitsanzo cha ofesi ya boma
kumene galimoto yowonongeka iyi inali
kwenikweni mwathupi atengedwa ndipo tsopano zonse
Chidziwitso chokhudza anthu ndikuganiza
inali ngongole ya sukulu inawululidwa
anthu kotero kutha kuganizira za
Watermarking ikutha kufufuza
mafayilo enieni payekha ndikupeza
kumene iwo apita ndi komwe iwo
anayamba ngakhale mosasamala za yemwe ali
udindo ku North Korea kapena a
Ofesi ya boma ku Canada ndi yovuta
dinani chifukwa mayendedwe a chitetezo ayenera
khalani m'malo ndikuganiza kuti zimadalira
Chotsatira chimene ine ndikuchidziwa chimene ndikanafuna
ndinena kuti ndikukupezani kuti ndiye kuti
palibe yemwe ankadziwa kuti zomwezo zinali
madzi otchulidwa koma ngati inu munena ngati ngati
Boma anati onse mfundo
pa maseva athu tidzakhala ndi ma filimu
adzatha kufufuza chirichonse nthawi zonse
ndipo iyi ndiyo njira yoyendetsera bwino
Redstar OS ikugawidwa kwa nzika
a North Korea ndipo akunena apa izi
njira yogwiritsira ntchito ndi izi
ndi mfulu ndi zina zotero osati zosankha
Chotsimikizika kuti iwo sapeza bwino bwino
sitinapeze zandale zonse
kungoponyera kufanana pang'ono kunja uko
ndi angati a ife tawonapo pang'ono
pop-up yomwe imati windows 10 ilipo
kwa dongosolo lanu mwamtheradi ufulu mm-hmm
ndipo ngati mukuwerenga pazogwiritsiridwa ntchito
kodi zikutanthauza chiyani za kuthekera kwa
kuti athe kutumiza ufulu wanu
deta yanu momwe zilili kuti musapange
Kuyerekeza kwa North Korea pakati
Microsoft imakhala bwino koma mwina zofalitsa
mtundu wa masewera zinthu mwanjira imeneyo
ife timayamba ku gawo laling'ono ndi kunena hey
iwo akuchita chinachake chabwino kwambiri kwenikweni
izi zikuchitika pansi pathu pomwe pomwe
chabwino ine ndikunyamula zomwe iwe ukugona
pansi kapena kuwerenga makalata anu ngati mukufuna
hey onse opanga opanda waya opanda ntchito
miyezo ngati chi yomwe imatchulidwa Qi
lomwe liri liwu la Chitchaina la masoka
mphamvu zakhala pamsika kwa
pamene ikea amawaphatikizapo ena
mipando yake masiku awa kotero izi ziri
zidutswa za mipando pomwepo
ikani foni yanu pamwamba kuona oyendayenda
eya
eya koma ngati inu mukuganiza chiyani za izo pali
osati kusiyana kwambiri pakati pa yikidwa mawaya ndi
Kutsegula opanda waya kwa mtundu uwu pambuyo pa zonse
chojambulirachi chikufunikiranso kudulidwa
mu dzenje khoma ndipo mukufunabe kuti
siya foni yanu pamalo omwe mwasankha
kupereka ndalama zomwe zingakhale zofunika
kusintha komabe kulipira a
foni yamakono pokhapachikira pamtunda
chipinda chimodzi monga chojambulira chopanda waya kotero Z a
Chiyukireniya ayamba kugwira ntchito mu theka
Mchitidwe wonyenga kuyambira 2014 umanena kuti uli nawo
anapeza otetezedwa ndi odalirika njira
tumizani magetsi ku chipangizo mpaka
mamita asanu kapena mamita makumi atatu kutalika kwake
malonda a zamakono
Adzakhala ndi malo osungirako
za pafupifupi 15 x 15 x 40 sentimenti ndi
3 millimita wandiweyani mafoni yamakono case the
Baibulo la tsopano silili lovomerezeka ndilo
adzakhala antenna ndi buffer
Batteri amakhala mu chidole chosindikizidwa katatu
yotumizayo ili ndi lalikulu
bokosi lakuda likhoza kutenga masekondi makumi awiri
chifukwa cholipira kuyamba pambuyo pa
zotumiza zimagwiritsidwa ntchito ndizo
nthawi yowonjezera ya batiri yogulitsira
kumanga mutu wa nthunzi ntchitoyi
anayamba monga lingaliro lachidziwitso mu ubongo
wa chiyambi choyambitsa Ivan Cuba akhoza
foni yamakono iyenera kugwiritsidwa ntchito ngati wakale
radio yailesi ganizo la kristalo
radiyo ndi yosavuta ndi kope basi
mkuwa wamkuwa antenna capacitor ndi
crystal detector ndi mphepo yamkuntho
makutu a makutu a impedance ndi ayi
mphamvu zina zomwe mungamvetsere
ma wailesi ngakhale mzere wamveka
ndi ofooka kwambiri zomwe Z akudzinenera kuti zachita
ndikumanga kuphatikiza kwabwino
kutumiza ndi kulandila kuti
Mphamvu yomwe idapitsidwira ingagwiritsidwe ntchito
thandizani batiri yogulitsira gulu ili
anthu eyiti a ku Ukraine Poland ndi
a UK akhala zaka zoposa chaka
kulindira kothandiza kwambiri
kusinthidwa kwa dongosolo lotereli
Kupambana kwathu komwe tapeza ndi
Antenna Chuba adati pa ntchito yathu
mafupipafupi omwe ali mu SW band inu
kawirikawiri amafunika antenna yaikulu kuti mulandire
chizindikiro ndi kupita kwa wotembenuka
tamanga nyanga yosatha
kuchita izi zomwe zingathe kukhalamo mu
Gulu la iphone 6 kapena 6 s gululo ndilo
Pakalipano akugwiritsa ntchito chiwonetsero chatsopano kotero
kuti akhoza kutenga ku Assad Europe
msonkhano ku dublin mu January kuchokera
apo pulogalamuyo idzatumizidwa ku
malo ovomerezeka ku UK mu dongosolo
kulandira zikalata zofunika ku
Yambani kupanga masitidwe omwe ali pafupi
posachedwa kale kale Z
adzapereka mavoti a iphone 6 ndi 6s koma
m'tsogolomu kuyambira kukukonzekera kukulitsa
lingaliro loti ndiloti alole
teknoloji kuti akhazikitse ogulitsa malonda
izi ndi zabwino izi ndizo mtundu wa nkhani
nkhani yomwe ine ndingakhoze kujambula kuti iwe ukhoza kupita
kupita ku ndege komanso nthawi imene mumapita
foni ya munthu aliyense idzaweruzidwa eya
Ndimakonda kuti ndimakonda kuti amavomereza
katswiri wamakono osati kuyesa kukhala
mapeto-onse akhale-zonse mwa ife ngati choncho
iwo amati chabwino Samsung ngati mukufuna
kuti agwiritse ntchito lusoli ndi hey
tiyeni tigwiritsenso ntchito zofalitsa
sitima iliyonse ya sitimayo ndi sitimasi ya basi
kulikonse koma ine ndinali ngakhale eya kotero ine
ndinali kuganiza poyamba pomwe ndinali kuwerenga
nkhani zomwe ngati akadakwanitsa
kusintha ma pacemakers ndipo simukudziwa pang'ono
zinthu zomwe zimafunikira nthawizonse monga momwe mulili
bwino kutchedwa kumva kumuthandiza eya choncho
kuti mumangofuna kuti mupeze
ndikuwombera kulikonse kumene mungapite mwamsanga
kuganiza ndi koyenera kwa chipangizo chachipatala chonga
pacemaker kapena chinachake chimene inu mukudziwa
Moyo wanga ukudalira mm mm-hmm I
zingakhale zowopsya kuti zithetse izo koma
ngati iyo inali yachiwiri yachiyeso kapena chabe
Kutsitsa njira ngati ine ndikanakhala ndi inu mukudziwa
batani yoyenera ya tsiku langa lonse
pacemaker ndipo adatha kulipira
opanda waya polowera m'nyumba yanga moyenera
ayenera kugalamuka tulo monga kulumikiza
inu mumaganiza za anthu ine sindikutanthauza ayi
ndikupangitsa kuti chipangizocho chikhale chabwino
chabwino ndikutero pali matani a anthu
kunja uko omwe ali ovuta kumva izo
sangathe kupeza mabatire omwe amafunikira
zothandizira kumva
inu mukhoza kudya eya eya ngati ndikanakhala nayo
chinachake monga chomwe ine ndikutanthauza ngati inu munapita
kupita ku laibulale yamagulu ndi mwadzidzidzi
mumadziwa kuti mungamve kachiwiri ndimakonda
pali zambiri zomwe ndikuchita
kutanthauza kuti tikuyang'ana mafoni komanso koma
eya kuganizira za zipangizo zina zonse
ntchito zake kapena teeny drone wanu
sindimafa ndimakonda mmene mumaganizira
Wodziwa bwino kuti ndizoopsa bwanji
ngatiwindo laling'ono laling'ono kumene muli nalo
kuti muzitseke mkati ndipo musamawuluke iyo pomwepo
amatsutsa kachiwiri chomwe chiri mamita asanu
kotero ndikhoza kupita patsogolo kuposa 5
mamita ali ndi mamita 80 kutali
koma koma inu mukhoza kuchita chifukwa chake ndi
uliwonse tsopano ndiyeno eya ndipo adalamulira
pamene mukupita hey kwambiri ndikudabwa bwanji
Zingatenge nthawi yaitali kuti zilipire chinachake
monga momwe mumatha mphamvu yeniyeni monga
kuganizira gulu la shortwave ndilolandira
khalani mphamvu yochepa eya pang'onopang'ono
kuwombera kotero ndi pafupifupi maola angapo
ngati inu muli nthawizonse mkati mwa mundawu
inde tikuganiza kuti tidzakhala otetezeka
chifukwa ndilo lingaliro lonse lomwe iwo ali
kupeza chovomerezeka kutsimikizira kuti ndizo
otetezeka ndikuzilembera zolembera ndimakonda inde
Eya ndipo ndikudziwa kuti ndidye chakudya chamasana
teknoloji koma kupha ndipo inde eya
magalimoto magalimoto sangakuphe iwe bwino
ngakhale sitolo yapamwamba ya apulo ilipobe
kuti abwere ku likulu la Czech
Republic , mzinda watsopano wawona posachedwapa
kukhazikitsidwa kwa Museum Museum yomwe imanena
kuti alandire chithunzi chachikulu kwambiri payekha
wa nyumba yake yokoma mu nyumba zitatu
Old Town ya Prague nyumba yosungiramo zinthu zakale ili ndi
Mndandanda wa mazenera 472
amawonetsa kuchokera kumagulu onse a Apple
nthawi anamanga malonda Steve Jobs ali
makadi a nthawi yake yotsatira ndi Pixar
Kulowera ku nyumba yosungiramo zinthu zakale kumadola 11 euro kapena
mapaundi asanu ndi atatu ndi zopereka zonse zoperekedwa
kuti zolinga chikondi kuwonjezera pa
chiwonetsero chenicheni chodyera chosakaniza
wotchedwa Stevens chakudya posachedwa adzatseguka
kutumikira zakudya zomwe mwinamwake zinakondwera
ndi woyambitsa apulo
monga maapulo omwe ali obiriwira ndi ophimba
webusaiti ya museum yotchedwa Prague the
Mzinda woyamba umene ungathe kuona wapadera
mawonetsero omwe angatanthauze kuti
Kusonkhanitsa kungakhale kusuntha kwa ena
mapulo apamwamba alibe apolisi
Nyumba yosungiramo zinthu zopangira zake ngakhale
apo panali kale Steve Jobs
anatseka posachedwa atabwerera ku
kampani mu 1997 kotero iwe upita apulo
Musamuziyamu osati ma apulo a mtengo
zosiyanasiyana koma Steve Jobs maapulo Apple
Ndibwino kuti mukuwerenga Tiyeni Pitani osati kufuna kupita kwanu
Pita ulendo wanga sindimakonda Apple kwambiri
zambiri koma ine ndikufuna kuti ndipite izo ziri ngati zaukhondo
kuchokera kuwona zozizwitsa eya eya ndi
onani kuti izo zinachokera pano mpaka pano eya
Ndizosangalatsa kwambiri ndikufuna kupita
pitani ndikupita ngati ndikukhala m'dera lanu
pitani tizipanga gulu-zisanu
kutuluka kumeneko mumapita bwino kwambiri
kuposa akaidi 3,200 a US
anamasulidwa oyambirira chifukwa cha pulogalamu
glitch whoops yeop oopsie kachilomboka
sanasinthe chiganizochi
akaidi a ku Washington state anali nawo
analandira chifukwa cha khalidwe labwino
inafotokozedwa mu 2002 ngati gawo la ndondomeko
zomwe zinatsatira chigamulo cha khoti potsatira
Makhalidwe abwino a Washington DC
bwanamkubwa jay Inslee adanena pa nyuzipepala
msonkhano wakuti vutoli linaloledwa
Kupitilira kwa zaka 13 ndizozama
Zondikhumudwitsa ine sindingachivomereze
ndi akuluakulu a boma akudandaula
adanena kuti akaidi ambiri omasulidwa angakhale
akuyenera kubwerera kundende kuti akamalize
ziganizo pa akaidi owerengeka adatuluka
Masiku 49 oyambirira koma mkaidi mmodzi anali naye
chilango chodulidwa ndi masiku 600 zabwino kwa iye
Pali khalidwe labwino koma ndikutanthauza
Awa ndi achigawenga koma kachilomboka kanali
zadziwika koma zosakhazikitsidwa mu 2012 zosinthika
zomwe zimagwiritsa ntchito njira yolondola
Kuchuluka kwa chigamulo cha chilango kumayenera kukhala
m'malo mwa January mpaka 7 mpaka
ndiye chigawo cha Columbia chakhalapo
analamula kuti asawamasule akaidi ena
popanda kufufuza pamanja
iwo ayenera kumasulidwa ndiri ndi pang'ono
vuto lalikulu ndi anthu omwe akuyenera kutero
Bwereranso ku ndende kukamaliza
ziganizo izi zimapweteka ngati 447 kuti
Kodi mukuganiza kuti ndizotani masiku 600 ngati izi?
analidi munthu amene anali wabwino
khalidwe ngati wina ali monga ine
anasintha tsopano inu mukudziwa chirichonse chimene chingakhale
ndi kupita kunyumba kwa ana awo kapena chinachake
ndi chisangalalo ndi ndiyeno nkukhala
adabwereranso chifukwa chalakwika
palinso zinthu zingapo zomwe zilipo
osati malo ambiri mu ndende
mu eya ku Washington ndikuganiza kwambiri
maiko ambiri ndi kachiwiri akupita
kukhala anthu ambiri akulimbana ndi izi
Zingokhala zovuta zokhudzana ndilamulo
yesani kuwabwezeretsa kubwerera ku ndende kwa
vuto lomwe sali kuchita kwawo eya
sanalenge izi ine sindikudziwa kuti ine ndikutero
ndikukutetezani inu, ine sindiri woweruza milandu koma
Ndiziteteza ndikuchotsani ndikungoyembekezera
kuti mnyamata yemwe anali kunja kwa masiku 600 oyambirira
ndi munthu wabwino oh eya ndithu
zoona koma ndikutanthauza kuti ndikutanthauza kamodzi inu
tumikizani nthawi yanu ndi momwe mulili
kubwereranso kumudzi pambuyo
kulipira malingaliro anu bwanji za inu
sayenera kubwereranso kupatula ngati mutachita
khalidwe loipa lomwe likuyitana
Ndiko kukuimbika kolimba kwenikweni ngati kukwera
zizindikiro zoima pamithunzi kapena
chinachake ndi choletsedwa ngati mutachichita
kuti mutuluke ku matikiti omwe ali owona ndiwo
zomwe taphunzira usiku uno botnet
zazindikiritsidwa zomwe zikuwunikira
Masamba a WordPress okhala ndi mawu achinsinsi
kulingalira kuukira mu February wa chaka chino
wofufuzira wachitetezo pa void sac
adazindikira kuti akumuukira
sitepepress site ndipo adazindikira
ndondomeko mu anwani ya IP yakuukira
malo ake omwe anali ambiri ku Italy
Othandizira pa intaneti zomwe iye
anapeza kuti IP ikutsutsa a
malo onse anali onse zipangizo
athira modem kapena router sweet athira
Omasulira modem kukhala olondola pakuchita zina
Kupitiliza kugwilitsila nchito kuti apeze zonse
makanema a athira omwe ali nawo
Kugonjetsa kunali kugwiritsa ntchito chololedwa
zizindikiro zomwe modems anali nazo
Mwachiwonekere adagwedezeka ndi wozunza
adapeza
kulumikiza kupyolera mulowezera kosasintha iwo
ndiye adaika pulogalamu yachinsinsi pa modem
zomwe zinayambitsa mawu achinsinsi
kuganiza za kuukira pa WordPress sites the
mafunso a etherion akuvutika kuchokera ku
zolemba zosiyanasiyana pamtanda
zovuta pakati pazinthu zina
chitetezeni malo anu a WordPress onetsetsani
muli ndi zida zotetezera monga mawu
Kuwongolera mpanda ndikukuteteza
malowedwe olowera ngati mumagwiritsa ntchito modem yomwe
mwina akuganiza akuganiza onetsetsani wanu
firmware imapangidwira mpaka posachedwapa
Baibulo ndi zomwe mwakonza
zizindikiro zolembera zolimba pa modem I
dziwani Robbie kuti tachita masewero
mawu mpanda ndipo kotero ndikudziwa kuti inu
mukhoza kubwerera Ine sindikukumbukira zomwe
Nkhaniyi ndiwonetsetsa ngati muli
kugwiritsa ntchito WordPress kwa mtundu wa
chenjezo lawiri si choncho chifukwa inu
Pezani modem kuchokera pa intaneti
perekani ndipo mumangoganiza kuti ndi zotetezeka
iwo amati inu mumadziwa pulagi izo palimodzi izo
o ndikuyang'ana ine ndiri ndi intaneti kotero
wamkulu yemwe angafune kundinyengerera ine
chabwino inu muli nambala chabe monga izo ziri
monga masiku akale musanadziwe
tisanakhale ndi mphamvu yopita kalembedwe
ndi zinthu zokutola foni ndi
kuyambira pa inu mukudziwa chimodzi ziwiri zitatu anayi
imodzi ziwiri zitatu zitatu zisanu ndi ziwiri, zitatu zitatu zisanu ndi imodzi
awiri awiri kuti achite zopempha ndi zinthu
kapena kulamulira ku ofesi
anthu omwe akukhala pakhomo loyitana pakati
monga bwino chimodzimodzi adiresi kuti IP wanu
ndi chiwerengero cha manambala kuti icho
kuwerengera kupyolera ndipo o izo zapeza router
Ndizovuta kuti tigonjere
izi sizingokhala munthu chabe
kudula zinthu mwa munthu yemwe anapanga
pulogalamu yomwe imakukhumba izo monga iye
mwina kapena akuganiza kuti ndi iye
chifukwa ndife osiyana ndi amuna
onyoza nkhani iye analemba pulogalamu
ndipo mwinamwake mumadziwa kugona
Mwamtendere usiku wonse izi zikhoza
izi zichitike bwino ndiyeno
Kodi botnet amatanthauza chiyani izi
modems kotero tiyeni tizinena 10,000 modems zonse
pamodzi kugwira ntchito kuti muwononge modem yanu
kunyumba kugwiritsidwa ntchito monga gawo lapamwamba
makompyuta kwenikweni
Mawebhusayithi a Jack ndi mawebusaitiwa ali
adapeza malo osadziwika omwe amadziwika okha
zimachitika kuti zikhale zolembedwa ndi kufufuza
injini ndipo kotero iwo amatha kudziwa
kuti hey malo awa akuthamanga WordPress ndi
tsopano tiyeni tiukire izo mm-hmm kotero
WordPress malo onse mwadzidzidzi akukhala
osatetezeka kotero eya, wopenga ngakhale kuti ndinu wamkulu bwanji
zikomo sabata ino kuti Roy yakumadzulo nash ndi wathu
mudzi wanu kuti mulowetse
nkhani kwa ife ngati mutapeza nkhani yatsopano
mukufuna kutumiza imelo ku chipinda chamakono
pagulu lachisanu lachisanu pa TV yanu yonse
ndi malingaliro ang'onoang'ono a linux kukachezerani
chipinda cha 5 cha TV pa nkhani
gawo 5 TV pa gawo 5 TV
chipinda ine ndine Sasha dramatis Baldrick the
Olimba mtima mu chipinda chatsopano amati iwo ali
omwe ife timathamanga ku ofesi yathu ndinu
zitha kutengeka kuti mwina mumasintha
gawo la botnet womwe wakhala ukuwukira
Mawu athu a Blogger WordPress amasiya kuti zitheke
mumapatsa mawu achinsinsi chinachake chiteteze izi
ndi gulu lachisanu ndi chiwiri la tekinoloje ya TV kulandiridwa
ndiwonetseni ndine Robbie Ferguson ndine Kelsey
Jensen ndakondwa kukuwonani tiyeni tifike ku
mafunso ena owonerera usiku uno
Mafunso akubweretsedwa kwa inu mwa mbali ndi
omwe amagula malamulo awo a moto
t-shirts ndi mabuku ndi ma CD mu mafilimu
pa Amazon tikuthokozani kudzera mwa mnzanu
Zogwirizana pa gawo 5 TV pang'anani pa chithandizo
ife ndipo inu muwona zosiyana zonse
mabwenzi omwe tili nawo kuphatikizapo
Amazon takhala ndi zosangalatsa zambiri
zinthu zikugulidwa pamenepo ndipo ife tiri
Komanso ali ndi masitolo achidule ngati
sammydress ife tikhoza kupeza bwino kwenikweni
zovala zomwe zikuphatikizapo mabotche a nyamakazi
kuti ndimayang'ana mtengo wotsika wa jeep
super jeep kwambiri ndi a
gawo la zogulitsa zonse limapita kumathandiza
Gawo lachisanu ngati mutakhala osasintha
zinthu zimafika ku sitolo yosungirako
ndipo inu mukhoza kuwapeza iwo ngati mmodzi wa ife
alangizi komanso magulu asanu omwe ali ndi TV
chifukwa cha malonda odalirika ochokera ku ireland
chikondi Ireland sikunachokera ku China kotero mungathe
bwera Ireland iwe ukhoza kupeza kilt kuchokera
Ireland mungapeze kilt kuchokera
ireland yapita chifukwa chiyani mungachite zimenezo
chifukwa ndi Scott opepesa sindikuganiza
amanyamula zipilala koma amakhala nazo zina
zokongola sweaters ndi
iwo ali ndi matanki ena abwino ndi
zinthu zozizira kwambiri kuti muthe kukuuzani
anapita ku Ireland kwenikweni atapita
Ireland uko iwe umapita ku galimoto imeneyo
iwe wabwezeretsedwa kwa ine yemwe iwe unalamula
izo ku sitolo ya ku Ireland kupyolera mu gawo 5
kuti atithandize inde inde okayake ndi
mafunso omwe funso lathu loyamba limabwera
Kuchokera ku Dooley de volcán bwino ndikuchita
posachedwa kubwezeretsanso Linux kachiwiri
kodi zosinthidwa zoyenera poyamba
Pambuyo pake atatha kubwezeretsanso
ndi mawonekedwe otsegula ngakhale ndili nawo
imayikidwa kuti alowe mkati ndi pamene ndikuyika
muphasiwedi yanga imakhala yopanda kanthu ngati izo ziri
kupita jombo ndiyeno ine ndimakhala kubwerera ku
Chithunzi cholowetsamo sichivomerezeka ngati ndichita ctrl
alt f1 Ndikhoza kulowa ndi dzina langa komanso
Mawu achinsinsi sikuti si choncho
sizinasokoneze izo komanso ayi
Ndigwiritsire ntchito ine ndikugwiritsa ntchito DD kuti ndithandizire SSD imodzi
Ndili ndi mfundo yatsopano
mzere X kumbuyo kwa winayo koma kachiwiri ndine
akukumana ndi zodandaula za zomwe zingasinthidwe komanso
chimene sichoncho choyamba ndizovuta kwambiri
Ndikofunikira kuti ife tifotokoze momveka bwino
Dennis Kelly zomwe zikuoneka kuti amachita
Kuvala kilitsulo ku Ireland koma kunali
zokondweretsa kukuseka nanu mofanana ndi
Kupanga chithunzi chofulumira cha google chafufuzidwa
Zikuwoneka kuti pali zikopa zamoto
zikomo iwo ali obiriwira omwe sali ofiira mwanjira imeneyo
mukhoza kuwazindikira pamene apita
nkhondo ok oh thanks chat room ok bwino i
ganizirani za madalaivala anu avidiyo ndikuganiza zimenezo
chinachake chinasakanizidwa muzomwezi
Kukonzekera komweko Dooley chinthu chophweka kwambiri
Zingakhale kusinthana ngati vesa
oyendetsa galimoto amachoka m'bokosi mosavuta
oyendetsa galimoto kapena kubwezeretsani wanu omwe mumanena
mumatha kulowa ndi kudutsa
Masitepe amubweretse wina yemwe mumadziwa ngati
muli ndi laputopu kuzungulira
Ndondomeko zowonjezera madalaivala anu
khadi yanu ya kanema ndi kulondola izo
zinthu zomwe zikuchitika ndi inu
kupita ku GUI mpaka kumapeto
kumene mungalowemo ndikuyesera
kukankhira mu madalaivala avidiyo ndiyeno
CAC ndi ndondomeko yowonjezera kwambiri
mwinamwake chomwe chimaperekedwa kuti yesero
chabwino ndikutidziwitsa ngati zathandiza koma
kachiwiri amasintha
2 monga vesa kapena VGA mode kwa madalaivala anu
Ndi zosiyana pa Baibulo lililonse ndikudziwa
monga zinalili ngati xorg.conf mkati
ET c / x 11 ndi X folder yaikulu I'm
samakhulupirira ngati mfundo Linux kugwiritsa ntchito kuti
kapena ayi koma mukhoza kufufuza ndikusintha
kuchokera ku Nvidia kapena chirichonse chimene mukugwiritsa ntchito
TI kapena chilichonse chomwe mungapange ndi SI
ngati izo zimagwira ntchito mukhoza kusintha nthawi zonse
ndipo nkuwombera f1 pamene agunda kuti ndizo
kulowetsa mu tty terminal kotero inu
limatsimikizira kuti mungathe kulowetsa ndipo mungathe
pangani kusintha kwa dongosolo ngati izo
sichikonzekera kapena ngati chimaphwanya
Pitirizanibe kulumikiza mwanjira imeneyo
muli ndi ogonjetsa patsogolo panu
khungu lakuda ndipo mukhoza kukonza
zinthu mpaka mutayimilira
ndiyeno mumagwira ctrl alt f7 ndi kuyesa
kachiwiri kotero kuti tiyenera kuchita mwayi ife
dziwani kuti funso lathu lotsatira likuchokera
Jamie akufuna kuti iye sindiri kwenikweni
Chotsimikizika chikufuna kudziwa ngati n'zotheka
awiri chinachake ngati iphone ndi
ambiri olankhula Bluetooth chimodzimodzi
nthawi yomwe nyimbo imachokera mwa onsewa
Jamie uyu ndi bwenzi langa labwino Jamie iye okondedwa
ndipo akufuna kudziwa zoyenera kuti muthe
iphone yanu ndi oyankhula ambiri omwe
zikanakhala zodabwitsa sizingakhale choncho
inu munayamba mwayesapo eya inu mukupeza
Jamie zomwe zimachitika pamene iwe
Pawiri chipangizo chanu chiribe kanthu ngati chiri
iphone kapena chirichonse chomwe chiri kwa wokamba nkhani
foni yanu mukupita
sankhani wokamba nkhani kuti azitha kutero
ngati ndiri nazo ine ndine nyumba yanga Mwachitsanzo ine
ili ndi bar ya phokoso pa TV yomwe ili nayo
Bluetooth mphamvu kotero ndi zabwino
chifukwa tikhoza kuwotcha nyimbo
foni ndipo sitiyenera kumvetsera
nyimbo kudzera pa oyankhula foni tikhoza
Mverani izo pa bar ya phokoso ndipo zikumveka
Ndibwino kuti muthe kupita ku
chipinda chogona ndipo iwe uli ndi malo otsegula
ndi Bluetooth ndi zina zotero kuti ndikhoze
awiri ndi awiri koma sindingathe kusewera
onse pa nthawi yomweyo ndi imodzi kapena
zina ndipo nthawizina zimasankha galimoto
nthawi zina ndimayenera kusankha
Ndondomeko ya bluetooth yomwe ndikufuna kusewera
kudutsa kapena ngati ndiri ndi mutu wanga
chitsanzo tsopano zonse mwadzidzidzi
Wokamba nkhani wa Bluetooth amasiya kugwira ntchito ena
okamba bhala langa lachonde mwachitsanzo adzakhala
lolani
Zida zamakono kuti zithe kugwirizana nazo koma zanga
foni alibe mphamvu
kulumikizana pa nthawi yomweyi kwa angapo
zipangizo bwino chifukwa chiyani ndi Bluetooth
kawirikawiri ngati telojiya ndi
teknoloji yamakina opanda waya yofanana ndi Wi-Fi
ndi sayansi kuti amagwiritsa ndi
wochedwa kotero Bluetooth 2.1 ndi kukulu
Kuthamanga ngati 2 megabits pamphindi pomwepo
ndicho chifukwa chake zikhoza kukhala ngati mukudziwa
kutumiza fayilo kupyolera mu bluetooth
zimatenga nthawi yaitali ngati inu kulowa
Bluetooth zitatu kapena zinayi ndiye zonse
Mwadzidzidzi ndi 26 megabits yachiwiri pa yake
chokwanira kwambiri pa ntchito yake yabwino
koma izi sizithamangidwanso ngati ine
khalani ndi mtsinje umodzi kupita ku bar yanga yandale I
simungakhoze kukhala mtsinje wina kupita
kwinakwake chifukwa pali siziri
Bandwidth okwanira kumeneko mukuyenda Wi-Fi
zomwe ndikudziwa sindikudziwa 802 11 n
Ndikuganiza megabits 250 pamphindi
kwinakwake kuzungulira wina akupita
kuti andisinthe ine ngati ine ndikulakwitsa chotero
Intaneti yothamanga kwambiri kapena
kulumikiza kudzera mu Wi-Fi ndiyeno
zambiri kudzera Efaneti ngati inu
ali ndi mafoni ogwirizana a ethernet omwe angathe
khalani gigabit mwachitsanzo kotero chikwi
Megabits adzanena motero ndi Wi-Fi bwanji
mumagwirizana ndi okamba anu tsopano ngati
Ndi iphone kotero airplay ndi
teknoloji yomwe mungayang'ane ngati
okamba anu akugwirizana ndi
airplay kachiwiri iphone yanu ikupita
kukulolani kuti mugwirizane ndi ndege imodzi
chipangizo nthawi imodzi kuchokera m'bokosi molondola
koma pali mapulogalamu kuti mutha kulandira izo
adzakulolani kuti muzigwirizana bwino mukamayerekezera
chipangizo kuposa wina koma inu angakhoze kokha
kusewera kudutsa chipangizo chimodzi pogwiritsa ntchito airplay
ngakhale ndi mapulogalamu ena othandizira
akhoza kutumiza mtsinjewo
nthawi imodzi ndi zipangizo zingapo
chifukwa si kudzera kudzera mu Bluetooth
ndi sing'anga kwenikweni kwenikweni pang'onopang'ono zomwe
kodi mukudziwa kuti ndi yabwino komanso yapangidwa
makamaka adapangidwira Bluetooth
makasitomala ndi okamba ndi makutu a m'manja
koma osati chifukwa cha kugwiritsidwa ntchito kwapamwamba
tiyeni tiwone Yamie mwamsanga ndithu
pali
ndikugona mu iTunes Store ndikuganiza
imatchedwa oimba nyimbo zambiri
Maseŵero oimba nyimbo zambiri tiyeni tiyese izo
iTunes kumeneko timapita nyimbo zambiri zam'chipinda /
osewera pa wailesi ndi chipinda chamagulu kukhala chimodzi
mawu kotero chomwe ichi chimachita ngati iwo ali nazo zina
zojambula apo mumapita mukugwiritsa ntchito
Kuwonetsa izo kudzakupatsani inu kukhazikitsa
Zigawo zosiyanasiyana mkati mwanu komanso
Kugwiritsa ntchito Wi-Fi kumatanthauza kuti ndinu
yolumikizidwa ku intaneti yothamanga kwambiri
yomwe ndi intaneti yanu yopanda waya
makamaka kotero zimatha kuchita zambiri
koma muyenera kukhala ndi airplay yogwirizana
okamba kotero ndilo lingaliro lokhalo la
chinthu china chimene inu mungayese kukalamba
sukulu ikhoza kukhala kupyolera mu matelofoni
jack ikani FM pamtundu uliwonse
wailesi m'nyumba mwako kapena mkati
Bwalo la nyumba yanu nthawi zina ngati
Ndizokwanira zomwe tidzatha
tengani chizindikiro kuchokera pafoni yanu yabwino
chinthu china chosiyana ndi Wi-Fi komwe iwe
akhoza kukhala ndi zinthu zowonongeka kumene khitchini
Ndikochepa chabe kusanthana kuchokera kwa
chipinda kotero muli ndi mayankho ena
Kupitilirabe chifukwa ndi Wi-Fi
mosiyana ndi kutumiza kwa FM komweku
radiyo idzakhala nthawi yomweyo
mulibe mtundu uliwonse wochedwa kuchokera
chipangizo ku chipangizo chochuluka chomwecho
chipangizo chochepa oh chabwino ngati mungathe
Pezani imodzi apo ngati ndalama 20 ndikukhulupirira
mungathe kupeza ama amazon chonde gwiritsani ntchito
ziyanjano zathu ndi kupita ku gulu
TV 5 ndikudalira pazomwe tithandizira ine ndikutsimikiza
iwo akadalipo mwamtheradi ndipo ngati anu
ngati mukukaikira ngati mukukaikira mumadziwa komwe ine
Mungayang'ane galimoto yosungira galimoto chifukwa
anthu akugwiritsabe ntchito pamene ali
kukhazikitsa mapepala ndi zinthu monga choncho
kuti athe kukhala ndi deck mu thunthu
kenako FM opatsirana kwa ku
wolandila kuti mupeze
izo apo koma ine ndikukutsimikizirani kuti inu mupeza
mumagulitsulo ndi zamakono
Inde Amazon imanyamula zambiri
mtundu wa zinthu
Ndiko njira yomwe ndikanakhalira
mwina mutenge ngati mulibe ndege
zikomo chifukwa cha funso lomwe tili nalo koma
ife tiribe nthawi oh iye ali ngati oh akunena
Ine sindinapitirire ine sindikufuna kunena
chirichonse chifukwa ndinali ngati Ravi alibe
anazindikira kuti wapita apo ine ndikutsimikiza iye ali
ndikupita ndikungoganizira za wowonayo
izo kwambiri ndimangofuna kuonetsetsa
kuti tipereke yankho labwino ndikuchita
tikuyembekeza kuti tatha kukuthandizani
usikuuno ndizoyankha bwino ndingathe
nenani kuti eya imene ikugwira bwino ine ndinapita
chifukwa ndikusamalira bwino ndikukuthokozani choncho
zambiri pokhala pano komanso chifukwa cha Kelsey
ndi Sasha Adam omwe ali pano akuthamanga
ndikuwonetseni ine ndikukuthokozani inu
kuonera kulikonse kumene inu onetsetsani kuti
Tumizani ife imelo kukhala pa gulu 5 lapangidwa
PPS imati moni ndipo tikuyembekeza kuti tidzawona
awiri a inu posakhalitsa
Chisangalalo kukhala nanu pano Sasha chisoni
Ndinali pa chidziwitso mukudziwa kuti muli pa ntchito
osati mwano ndizo kwenikweni ake ndi
kulowa mu chipinda choyankhulana chisoni
Kulankhulana kwakukulu kuti tikhale pano eya
Ndizosangalatsa kuona aliyense ndikuthokoza
iwe kachiwiri pokhala pano ine ndikukuwonani inu
Lachiwiri lotsatira usiku ndipo ife tiri nazo zazikulu
ndikuwonetserani kusungirako kwa inu
Ndibwino kuti mukuwerenga 16 Ndibwino kuti mukuwerenga
ndikuwonani inu chaka chamawa usiku wabwino usiku watsopano wokondwa
Chaka tikuyembekeza kuti mudasangalala ndiwonetsero
Gawo 5 la TV likufalitsidwa kuchokera ku Barrie
Ontario Canada lirilonse usiku pa 7 koloko madzulo
kum'maŵa ngati iwe ukuyang'ana izi
chofunika kapena kudzera mu chingwe cha TV chonde
nthawi zakusangalatsa zam'dera lanu
gulu la TV 5 ndikupeza pamene mungathe
yang'anani moyo ndikugwirana nawo mderalo
chipinda cholumikizira chigawo 5 ndi kupanga
Prodigy digital solutions ndipo ali
yololedwa pansi pazinthu zokonza zolengedwa
Gawo 2.5 canada lidzakuwonani inu
zikomo nthawi ikukonzekera mu